LAVORARE CON MOLTA CAUTELA.

git clone + indirizzo repository che sta su github (clone or download) -> copia della repository sul PC

git status -> stato del tuo lavoro, cioè se ci sono file da committare ecc...

File rosso da committare, File verde committato, File non c'è più, guarda su github

git add -A -> prende tutti i file rossi e li prepara al commit

git commit -m "messaggiodelcommit" ->

file config, in cui vengono inserite le informazioni sull'account di github

git config --global user.email "EMAIL GITHUB" || git config --global user.name "NICKNAME GITHUB"-> ti permette di configurare le informazioni dell'accounti github (chi sta committando)

git pull origin NOMEBRANCH (master) -> ti riprende quello che già è nella repository, in caso di eventuali modifiche fatte precedentemente da altre persone

git push origin NOMEBRANCH(master) -> invia il file nella repository

git branch -> elenco di tutti i branch esistenti

---NOMEBRANCH tutto minuscolo---

git checkout -b NOMEBRANCH -> crea un nuovo branch che possiede tutte le cose del mastergit

Una volta fatto add - push sul branch, il file modificato/aggiunto rimane sul branch. Per passarlo al master, bisogna ritornare al master con il comando:
git checkout master
Dopo che si è sul master, bisogna fare il merge di quello che si vuole fondere tra i vari branch e il master 
git merge --no-f NOMEBRANCH -> fa il merge sul master

infine fare il push "git push origin master"

Per vedere le differenze, github -> commits -> numeri e lettere a caso a dx

git branch -d NOMEBRANCH -> stando sul master, cancella il branch dal locale

